Elabore uma lista com todos os seus principais objetivos, atividades, projetos e responsabilidades atuais. Feito isso, tente enquadrar quais deles estão entre os 10% ou 20% de tarefas que representam 80% dos seus resultados.

Tarefas: Terminar a escola, terminar o curso 3035TEACH, estudar para vestibulares, alimentação saudavel, cuidar do dinheiro, rotina de trabalho mais organizada, atividade fisica, planejamento de viagem do fim do ano, leitura diaria, passear com o cachorro.

Se levarmos em conta que essa lista tem 10 objetivos, os 20% que trazem 80% dos resultados seriam terminar a escola e terminar o curso, basicamente são os dois mais importantes e que vão me ajudar na carreira.