Após realizar o teste VIA (caso já tenha feito, retome seus pontos fortes) identifique seus
pontos fortes e dê exemplos de ações que poderiam reforçar essas qualidades no seu
dia-a-dia. Utilize para dar os exemplos, as 5 primeiras forças que foram destacadas no teste
sobre sua personalidade.





1 - Honestidade:

	A honestidade foi a minha característica mais forte segundo o teste e basicamente é o princípio em que eu procuro pautar a minha vida e minhas decisões. No meu dia-a-dia eu sempre tento buscar ser íntegro com as pessoas com quem eu me relaciono, quando vou resolver algum problema ou pedir algum favor sempre sou o mais real e honesto possível, fazendo assim com que o contexto fique claro para ambos e a melhor escolha seja tomada.

2 - Perspectiva

	Sempre tento ver o mundo de uma forma imparcial e coerente. Geralmente amigos meus buscam a minha ajuda quando precisam de uma visão de fora para alguma situação ou quando precisam resolver algum problema, nesses casos eu sempre passo a minha visão de forma respeitosa porém autêntica, mostrando para eles a minha forma de ver o que está acontecendo buscando melhorar a situação.

3 - Humor

	O humor é um ponto muito presente no meu dia, eu prefiro ter pensamentos positivos e resolver problemas de forma descontraída, acredito que seja melhor do que o contrário. Sempre quando estou confortável num ambiente eu costumo fazer piadas e brincadeiras como forma de aliviar qualquer que seja a situação, porém levo em consideração o contexto, sei que há momentos em que brincadeiras exageradas atrapalham mais do que ajudam.

4 - Critério

	O critério é algo que eu desenvolvi naturalmente ao decorrer dos anos e acredito que continuarei assim até o final, minha visão sobre as coisas são sempre críticas e técnicas, dificilmente eu demonstro ou priorizo as emoções quando o assunto são escolhas importantes.

5 - Curiosidade

	Eu acredito que qualquer ser humano que busca melhorar precisa de curiosidade, é com ela que eu sei que vou evoluir cada vez mais, sem essa vontade interna de conhecer mais sobre as coisas que me interessam eu provavelmente ia ser infeliz e faria da vida algo que não me traria conforto e alívio. Todos os meus hobbies nasceram da minha curiosidade, a programação - por exemplo - foi algo que eu descobri e desde então não paro de pesquisar cada dia mais, nem que seja um pouco, para assim então alcançar meu objetivo.