Durante o curso, pedimos para você identificar na sua memória, uma pessoa que você admira, marcante na sua vida, podendo ser uma pessoa da sua infância, uma referência no esporte ou alguém que você admira por ter superado alguma dificuldade na vida. Conseguiu escolher uma pessoa? Agora, cite as principais características dessa pessoa e o motivo que o fez escolhê-lo.

Uma pessoa que é bastante importante na minha vida foi uma professora de matemática chamada Angélica que eu tive no ensino fundamental. Ela foi uma pessoa que sempre me apoiou e me disse para tentar o IFSUL aonde eu estudo hoje, além disso ela sempre foi uma pessoa tranquila e empática. Hoje em dia infelizmente eu não tenho mais contato porém espero que esteja tudo certo com ela.

