Além das 6 (seis) principais emoções citadas no curso e reconhecidas como primárias, cite outras três emoções e dê exemplos de como identificá-las, mas antes de finalizar, descreva a importância de cada uma delas conforme seu ponto de vista.

1 - Culpa: A culpa é uma emoção que sentimos quando acreditamos que fizemos algo errado ou prejudicamos alguém. Conseguimos identificar ela quando experimentamos remorso ou tentamos reparar um erro. A importância da culpa está relacionada à nossa responsabilidade pessoal e nosso comportamento. Ela nos ajuda a regular nossas decisões promovendo a empatia e a consideração pelos outros. Porém ela pode ser ruim se nos culparmos por coisas que estão fora do nosso alcance ou se nos culparmos muito por erros que são inerentes ou corriqueiros.

2 - Orgulho: O orgulho é uma emoção que sentimos quando realizamos algo significativo, alcançamos nossos objetivos ou superamos desafios. A reconhecemos através das sensações de dever cumprido ou prazer pelo trabalho que prestamos, etc. A importância do orgulho para nós está na promoção da nossa autoestima, motivação e no fortalecimento de nossas atitudes positivas. No entanto, é essencial manter nossos pés no chão para evitar a arrogância excessiva.

3 - Admiração: A admiração é uma emoção que sentimos quando respeitamos e reverenciamos algo ou alguém. A reconhecemos através de nossas sensações de respeito e ações que buscam imitar ou chegar no mesmo lugar de quem admiramos. A admiração é importante para nos inspirar e motivar, permitindo que a gente reconheça a grandeza em outras pessoas e coisas, o que nos torna melhor no longo prazo.