Relembre pelo menos 2 situações estressantes que aconteceram em sua vida nos últimos meses. Depois disso, relembre quais foram as atitudes tomadas diante desses momentos. Por fim, após assistir ao vídeo e rever o conteúdo sobre o tema, existem atitudes que você mudaria? Se sim, poderia elencar quais seriam as principais mudanças?

Primeira situação: Provas Finais na Escola - No ano passado, enfrentei uma situação estressante devido a várias provas no final do ano letivo. Todos os dias, eu precisava decidir qual prova estudar e constantemente estava preocupado que tudo daria errado. No entanto, no final, acabei indo bem em todas as provas. Após assistir ao vídeo, acredito que, naquela situação, eu teria enfrentado com mais serenidade, tentando me acalmar e confiando mais no meu potencial, evitando o pessimismo que senti naquele momento.

Segunda situação: Escolha de faculdade e vestibulares - Atualmente, estou lidando com a decisão de qual faculdade escolher e me preparando para vários vestibulares. Isso gera uma considerável carga de estresse, já que preciso conciliar isso com a escola, o trabalho e curso. Após assistir ao vídeo, acredito que algumas mudanças seriam vantajosas, como confiar mais na minha rotina e evitar catastrofizar pequenos eventos do dia a dia, além de reduzir a autocobrança.