Você já teve experiência de trabalho home office? Se sim, elenque quais foram ou ainda são pontos de dificuldade para manter sua atenção. Caso ainda não tenha nenhuma experiência, pense em sua rotina doméstica e tente elencar situações que poderiam trazer dificuldades para a manutenção do seu foco nas rotinas de trabalho. Agora, a partir do conteúdo visto, relacione a reflexão feita acima com as estratégias elencadas no vídeo e traga sugestões de ações que podem ajudar na construção e estabelecimento de foco na sua rotina.


Acredito que minha rotina de home office seria, de modo geral, bastante tranquila, porém o que poderia prejudicar meu foco seria o barulho, uma vez que atualmente meu vizinho está fazendo uma reforma em casa. Acredito que algumas ações que ajudariam nesse aspecto seriam:

Estipular metas: onde eu basicamente faria uma lista ou um mapa do que eu precisaria fazer naquele dia ou semana, o que provavelmente ajudaria a manter o foco.

Estabelecer algum tipo de rotina no home office: isso dependeria mais de cada caso específico, mas saber meu tempo de foco e talvez estabelecer pequenas pausas para ir pegar uma água, levantar e revisar minha lista de afazeres ajudaria bastante a recuperar as energias.